# WASM-demo (Модуль с использованием JavaScript)

## Демонстрация работы приложения, аналогичного WASM-версии, но целиком реализованного на JavaScript.

### Принцип работы приложения:

1. Приложение считывает все изображения, что содержатся в папке `images`.
2. Браузер читает каждое изображение как массив байтов (`Uint8Array`).
3. Массив байтов передаётся в JavaScript-функцию `invertColors`.
4. JavaScript-функция инвертирует цвета для каждого пикселя изображения.
5. После завершения обработки возвращается новый массив байтов с инвертированными цветами, который сохраняется в массив со всеми изображениями.
6. Таймер измеряет время обработки (performance.now() до и после вызова JS-функции для обработки изображений).
7. После обработки всех изображений отображается время, затраченное на обработку изображения.

> После обработки всех изображений на экран выводится одно исходное и одно обработанное изображение, а также кнопки для просмотра остальных обработанных изображений.

### Предварительная подготовка
1. Установка необходимых npm-пакетов (если не было выполнено ранее):
```
npm install
```
2. Следует подготовить набор .bmp-файлов, которые будут преобразовываться в ходе работы приложения. Эти файлы следует поместить в папку `images`. Для минимального тестирования в папке уже находится 3 изображения, однако рекомендуется использовать большее количество файлов.

### Как протестировать приложение:

1. Запустить приложение на локальном сервере:
```
npm run js-start
```
2. Открыть запущенное приложение по адресу:
```
http://localhost:3000
```
3. Протестировать работу приложения вручную
4. Запустить скрипт для автоматического тестирования:
```
npm run test js
```

> Также можно воспользоваться единой командой для запуска сервера и инициализации автоматического тестирования:
```
npm run js
```